---
title: "2016至2017坦克网站快照"
date: 2018-09-18T15:56:17+08:00
description: ""
Tags: [""]
Categories: [""]
draft: false
---



您查询的关键词是：平南 县 坦克网络技术有限公司 
下面是原始网址 http://iido.com.cn/ 在 2017-03-01 15:57:22 的快照。

如果想更新或删除快照，请点击快照删除了解更多。360搜索与该网页作者无关，不对其内容负责。
business@iido.com.cn Phone: +86156 781 576 40 Skype:490852179@qq.com
# 坦克网络

网站架设，开源系统安装，定制开发。
Menu

    +首页
    +服务&产品
        +TrustBom
        +商品服务信息化
    +服务前
        +合作流程图
        +服务价格表
    +实验室

## 云虚拟主机

基于云计算的云虚拟主机，PHP语言，MYSQL数据库，费用低，多线路，支持在线编辑，支持SSL证书，支持FTP，支持绑定域名。。。
Read More
## 局域网服务

局域网搭建，局域网服务开发，局域网服务器搭建，信息化，OA、ERP、MIS等企业管理系统集成。。。
Read More
## 网页设计顾问服务

聆听客户问题，全面回答。只要你有任何网络上的需求，都可以咨询我们网页设计顾问，在线为你一一解答，解烦。，
Read More
### 特点一:响应设计

客户可以通过电脑访问你的网站，网站显示大界面，当客户通过手机访问网站是，网站自动调整小界面，客户通过平板电脑服务网站时，网站调整中等大界面。
### 特点二:支持微信公众号、支付宝生活号

可以把网站集成到自己的公众号或者生活号，用户可以通过微信或者支付宝访问，这样，你的微官网部署完成了。
### 特点三:针对SEO特别设计

所有网站都是SEO优化型网站，代码针对SEO特别设计，使搜索引擎及时发现并识别网站内容，我们可以保证SEO优化型网站比不是SEO优化型网站有更好的排名。
## 欢迎浏览我们的网站

多谢你浏览Iido网站，我们承诺提供最佳的网站定制设计服务，设计满足市场需求的独一无二的网站，打开网络新局面。坦克网络有沉积多年的计算机信息技术经验、创意。当前，我们正积极研发先进IT技术以应对环境的改变，同时也在寻求优秀的人才改进公司的服务，开发新的产品。

    你的继续支持和关注我们会深深感激。

## 提供的服务
### 网页设计

提供网页设计、网站建设、网站制作、部署到云上，同时能够采用html5设计，网站也可以部署在公司服务器，利用反向代理让互联网用户访问。
### 支付接口

第三方支付，支付宝，微信，银行卡等支付接口，实时到帐，在线支付订单系统。
### 把业务搬(放)到网上来

O2O很多企业想把自己的业务放到网上来进行线上服务，通过网络渠道与客户进行交互，使最终客户能够足不出户就可以获取服务，提高顾客满意度，同时也提高自己的服务效率，降低服务成本。
### 微信公众号

有微信公众号设计服务，可以支付，可以设计微商城，微官网等等，还有更多功能，欢迎咨询。
### 支付宝生活号

有支付宝生活号设计服务，此服务类微信公众号，更多功能请咨询我们。
### 展示品牌，企业官网

无论是现在或是未来，网络为你提供了一个展示自己品牌的快速渠道，配合一定的网路广告服务，可以使你的品牌很快转递到潜在客户那里。拥有官方网站是基础，坦克网络提供PC官网与手机官网(微官网)设计服务。
### 共享虚拟主机

客户在坦克网络购买服务后，更有免费大品牌虚拟主机拿，稳定安全，对流量少的用户来说，可以省去虚拟主机成本。以后用户多了再购买付费主机。
### PHP网店系统部署

本服务是为不懂技术的客户安装开源免费网店系统，服务后，客户将拥有自己的网上商店，在网店里卖商品。安装过程简单快捷，欢迎客户咨询。
搜索
最近发布

    +坦克网络利用微信控制家用电器
    +操作系统设计-现在开始设计
    +操作系统设计-所需知识
    +操作系统设计-介绍
    +怎样关闭google服务和系统应用?

档案

    +January 2017
    +December 2016

分类

    +基本信息
    +操作系统
    +服务&产品
    +未分类
    +网站知识

#### 关于我们

Iido(平南坦克网络技术有限公司)，是国内网站架设，定制开发，提供云虚拟机的云服务商，自主研发并提供云虚拟机、网络资源，数据中心搭建等企业必需的基础IT架构服务。
导航

    首页

#### 最近发布
坦克网络利用微信控制家用电器

[video
操作系统设计-现在开始设计

首先，开发操作系统可能是你在计算机上做最具挑战性的事情之一。编写操作系统需要大量关于计算机科学中的几个复杂领域的知识。你需要了解硬件如何工作，有能力阅读和编写复杂的汇编语言，或者是更高层次的语言(例如像C，C
#### 联系信息
Phone: +86156 781 576 40
business@iido.com.cn
Copyright ©2014-2017. 平南坦克网络技术有限公司 | 桂ICP备14004033号-1
