---
title: "内联网"
date: 2018-10-06T17:19:32+08:00
description: "企业内部网又称内联网，可以给企业带来诸多好处，这里详细讲述了内联网的定义，成本，技术以及收益。"
Tags: ["内联网"]
Categories: ["网站开发"]
draft: false
---

# 为什么需要使用内联网？
现在，虽然一些基于云的商业软件获得了主流的采用,也有商业软件已经引入了我的小企业的内联网。但是我为什么要关心这些？
在这里回答这个问题，我的公司为什么需要实施内联网？它对我有什么好处？以下是实施Intranet的原因。

## 改善生产
每天都为员工提供执行当天任务所需要的所有工具。内联网是员工的家，他们每天早上醒来访问的就是内联网，内联网使员工可以访问他们完成工作任务所需的所有工具和信息，可以提高工作效率，这些工具和信息包括：

1. 最新发生事件和会议
2. 为完成的任务
3. 新讨论
4. 重要文件
5. 相关新闻
6. 电子邮件

## 企业传播
内联网是您员工的虚拟住所，并且占据了他们的大部分注意力。因此，它是与员工进行双向沟通的理想场所，由于内联网是员工获得企业工具与信息的窗口，并且占据了他们关注焦点空间的一部分，因此它为管理层提供了与员工沟通的好场所。举例来说，想象一下在全球拥有数千名员工的大公司。如果每个人每天早上都登录到内联网，管理层可以：

1. 发布重要公告
2. 宣传新的举措和政策
3. 传达公司历史，文化和定位
4. 认可优秀员工
5. 以调查和建议的形式收集反馈

## 简化流程
使用Intranet不仅可以记录流程，还可以提供员工在Intranet中自动化工作流所需的实际工具。现在的Intranet不仅包含静态信息，还包含员工用于工作的实际工具。借助这个很好的机会，可以将Intranet用作公司可以记录流程的场所，并提供流程自动化的实际工具。许多公司使用内联网来实现自动化，从简单的流程（如员工评估）到复杂的流程（如CRM和项目管理）。

## 促进协助
内联网是人们连接和分享信息的中心。内联网内置的现代社交工具鼓励员工绕过层次结构，并与同事直接协作。现代内部网具有内置的协作和社交工具。员工不仅可以访问与工作相关的信息，还可以在内联网内共享和协同工作。网络工具允许员工发现同事的技能和能力，并绕过公司层级，直接与他们联系。

## 知识管理
内联网知识管理是捕获，组织和检索组织中创建的所有知识的过程。从最广泛的意义上讲，知识管理意味着捕获，组织和检索公司信息。利用内联网中的所有工具和信息，员工不断以评论，讨论，博客，文档的形式添加新信息；内联网是一个集中的地方，可以捕获重要的公司信息。搜索工具可以确保公司网络中的员工只能找到执行工作所需的信息。

1. 捕获知识，使用文档，维基，博客，即时消息，讨论，社交消息等工具。
2. 组织知识，使用组和文件夹等分层结构来组织知识。
3. 检索知识，使用企业搜索在内联网上搜索知识。

# 内联网定义
Intranet中文称为内部网，又称内联网或者企业内联网、公司内部网，是一个使用因特网同样技术的计算机网络，它通常建立在一个企业或者组织的内部并为其成员提供资讯的共享和交流等服务，例如万维网、文件传输协议、电子邮件等。

# 内联网成本？
知道了为什么需要内联网，对内联网有了基本认识，现在开始了解内联网的成本是多少？没有简单的方法来确定最终成本。市场上部署的内联网成本从小型公司20万到大型公司170万人民币或者更多。这个范围肯定非常广泛，但您可以通过调查三个因素：基础设施成本，部署/采用/支持成本和支付选项，为您的公司提出一个大概的投资估价。

## 基础设施成本
没有基础设施，您就无法拥有内部网。它需要服务器和网络连接来运行企业门户，您的成本将取决于系统的设置和维护方式。

* 私有云 - 内部托管的Intranet比使用Office 365和sharePoint的公共云解决方案成本更高。有些公司更喜欢使用驻地服务器或私有云，因为他们相信它会为他们提供更好的数据安全性。这种假设是错误的，因此可能会花费更多。在内部设置和维护Intranet需要有时间处理维护的熟练IT技术人员，并且大多数组织缺乏这方面的资源。使用Office 365的公共云解决方案通常是更好的选择。

* 公共云 - 公共云是您的组织通过Internet连接到的异地服务器，它提供的优势非常重要。在Office 365上部署SharePoint Intranet是目前最快，最具成本效益的解决方案。作为Office 365订阅者，您的公司将享受Microsoft托管支持的全部优势，包括大量存储，速度和数据备份。它还提供比大多数本地Intranet安装更好的数据安全性，并且不需要IT部门支持。

与内部部署解决方案相比，Office 365上的基础架构成本极低。只需支付年度订阅费（35元-241元人民币每月），您就可以去了。像Aerie这样的Microsoft合作伙伴可以提供相同的费率，但可以提供更好的支持访问权限已经迁移和自定义方面的帮助。

## 部署，采用和支持成本
部署，采用和支持Intranet的成本取决于多种因素

* 部署选项 - 有几个开箱即用的SharePoint intranet可提供较低的部署成本。此外，SharePoint是一个可用于为特定业务挑战开发解决方案的平台。示例包括为员工沟通开发社交网络，或者通过特定的批准链推送文档的应用程序。可以使用SharePoint开发这些功能，但是每个功能都会影响成本。

* Intranet采用 - 不要忽视员工采用Intranet的重要性。至少应该对员工进行适当的培训，使他们了解如何使用新的内部网附带的可用工具。

* 支持 - 一旦您的平台启动，它将需要内部或组织外的专家支持。如果您的Intranet成功，您的员工将希望为其添加新功能和自定义，因此您应该计划在以后进行改进和增强的预算。

功能和自定义的价格根据其价值以及实施的复杂程度进行定价。SharePoint顾问将帮助您确定需求的优先级，并为每个需求提供成本。

## 付款选项 - 订阅费用，还是否？
许多公司提供软件即服务（SaaS），为您的组织提供内部网订阅，每个用户每月的成本在35元-241元人民币之间。费用取决于软件中包含的功能以及组织的规模和需求。订阅“按雇员付费”模式可能适用于您的业务 - 它允许您注册，点击按钮连接到“即时内联网” - 但您不会拥有该软件可能无法根据您自己的业务流程自定义平台。

在Aerie咨询，我们为我们自己的基于SharePoint搜索的内联网加速内联网提供SaaS模型和一次性费用模型。使用一次性费用方法，您的组织支付前期费用，加速内联网部署在你的私有云或公共云上。之后，您的公司拥有该平台并可以根据需要进行自定义。使用此方法添加用户无需额外费用。许多组织发现这种定价模型更简单，更有效的满足他们的需求。它可以包括内联网设计，用于项目费用中的自定义，以便预先知道所有成本。

一旦确定了业务目标的优先级，确定了在哪里托管门户，并确定了谁将构建它，您就可以确定内联网的成本。加速内联网的评价价格通常在20万人民币到70万人民币之间。尽管这是一次性付款，但请记住，如果您的平台成功，您可能会随着时间的推移添加新的应用程序和自定义。擅长SharePoint的企业总会发现使用其工具的新方法，从而导致以后的额外开发成本。这是一个很好的问题，因为当员工在更高层次上工作时，您会惊讶于投资如何得到回报。

# 内联网需要使用哪些技术？
在考虑内联网的技术平台时，有数千种解决方案可供选择，涵盖几个主要类别：

* 内容管理系统（例如Open）
* 门户（例如Liferay）
* Web开发平台（例如SharePoint）
* 客户关系管理平台（例如Salesforce）
* 社交媒体平台（例如SocialText）

当然还有其他选择，包括自定义构建的CMS，数据库和普通的旧HTML。此外，每个类别都有子类别，并在价格范围内运行：从免费开源到大型商业产品的上千万元人民币。
假设您使用Outlook和MS-Office，SharePoint为Intranet提供支持，这是非常危险的。如果你是一个.NET组织，那么它可能是有意义的，这取决于您需要做什么；也许您买不起它，并且可能通过EPIServer或Sitecore的中端Web内容管理系统（WCMS）或Open Text或Autonomy的企业内容管理解决方案满足您组织90%的需求。

# 使用内联网收获？
## 内联网的好处
内联网作为商业工具非常有用。内联网的关键优势很少包括：

* 更好的内部通信 - 内部网可以充当员工的通信中心。您可以集中存储公司信息，如备忘录，员工新闻和公告，并随时访问。

* 共享资源和最佳实践 - 您可以创建虚拟工作区和社区，以促进信息存储，共享和协作工作。在向员工提供在线培训内容时，Intranet还可以充当培训平台。

* 改善客户服务 - 员工更好地访问准确一致的信息可以提高客户服务水平。

## Intranet的优势在于提供业务效率
您可以使用Intranet来提高业务效率

* 发布 - 以目录和web文档的形式提供信息和业务新闻
* 文档管理 - 在办公文档（如电子表格或数据库）上协同查看，打印和协同工作
* 培训 - 访问和提供各种类型的电子学习到用户的桌面
* 工作流程 - 自动执行一系列管理流程，包括处理假期请求，检查员工绩效和评估，会议室和设备预订等
* 前端到企业系统 - 为企业数据库和业务信息系统提供通用接口
* 电子邮件 - 将internet内容与电子邮件服务集成，以便有效地分发信息

为你的Intranet提供与面向客户的网站不同的图像和结构是一个好主意。这将有助于为您的内部通信提供自己的身份，以防止员工混淆内部和外部信息。
